# Situação problema de Bancos de Dados

Luciana foi capaz de consertar o servidor ao alterar a página padrão do apache.
Assim, conseguiu a vaga na JM Soluções e se tornou uma desenvolvedora. Sua 
primeira tarefa consistia em criar e implementar um modelo de banco de dados
de clientes da empresa em MySQL para a utilização em um projeto futuro. Para
isso, ela precisaria entregar a lista de comandos a serem utilizados no 
terminal mysql do servidor para criar o banco de dados, adicionar uma tabela,
adicionar 3 atributos para cada entidade e no mínimo 3 exemplos.